FOTOS DE ESTA CARPETA
=====================

Pon aquí hasta 3 fotos con estos nombres EXACTOS (en minúsculas):

    foto-1.jpg
    foto-2.jpg
    foto-3.jpg

Consejos:
- Formato .jpg (si usas .png o .jpeg, renómbralas a .jpg o cambia el
  nombre en index.html, sección "Nuestro rincón").
- Se recortan a formato horizontal (4:3), así que elige fotos apaisadas
  o donde lo importante esté centrado.
- Peso recomendado: menos de ~500 KB cada una para que cargue rápido.

Si NO pones una foto, no pasa nada: aparece un marco bonito con una
estrella en su lugar (no se ve ninguna imagen rota).

PRIVACIDAD: si subes la web a GitHub Pages, estas fotos serán accesibles
por su URL para quien la conozca. Lee la nota de privacidad del README.md.
